上集說到
美羊羊終於在比賽中
找到了喜羊羊他們
小羊們齊心協力打敗了灰太狼
沒想到小精靈們竟意外受傷了
留下照顧小精靈的眾羊
會遇到怎樣的考驗呢？
《奇幻天空島之
熱心幫倒忙》
幫人真的好開心
幫助你我他，大家樂哈哈
原來幫助別人是很開心的
我也要出去幫別人
不行啊，你們該喝藥了
領隊去哪了？
美羊羊今天要打掃彩虹室
慢點喝
誰喝得慢誰就是小蟲
小心嗆著
要換紗布了
我最快
你們看，我的腳纏得最厚
-我的更多…
-我的更多
藥喝完了，也包紮好了
我們現在可以出去幫人了嗎？
可是，你們受傷了，怎麼幫人呢？
我的手可沒受傷，我可以幫人洗碗啊
我也能洗碗
停…
我們可以幫你打掃衛生
好吧，我們出去散步吧
太好了
需要幫忙嗎？
不用了，謝謝，我很好
沒人需要幫忙啊
好大的怪獸啊
那邊有人被嚇到了
我們快點去幫忙吧
慢點，小心別摔了
沒事了，看不到就不害怕了
不好了
魔方好難玩呀
不難啊，我們來幫妳吧
妳看，很簡單吧？
不用謝啦，我們先走啦
對不起啊，我馬上叫他們向妳道歉
他們又跑去哪裡了？
好餓啊
我更餓
我是最餓的
真的好餓啊
好多蛋糕啊
哥哥你賣蛋糕的嗎？
不，這些都是我買來的生日蛋糕
你今天生日？我們來幫你慶祝生日吧
你不吃蛋糕嗎？
因為這些蛋糕
都不是當年我奶奶做的那個味道
可是很好吃啊
當年我吃的蛋糕有一種麻麻的口感
這些蛋糕都沒有，還懷念那種口味啊
居然還有麻麻的口感的蛋糕啊
要不我們幫你吧
幫我？那怎麼幫？
嚐一下
嚐嚐我做的花椒蛋糕，肯定夠麻了
不是這個味啊
我的蛋糕裡全是還沒熟透的香蕉
保證舌頭麻麻的
應該不是這個味
不如兩種一起吃，一定夠麻口
等等，麵糊太稠會攪不動的
什麼？
對不起，攪拌機好像被我們弄壞了
謝謝你們的幫忙
蛋糕還是我自己做吧
不行…說了要幫忙就要幫到底的呀
你們已經幫了我很大的忙了
這些蛋糕就送給你們吃吧
好多蛋糕啊
那我們去找下一個需要幫忙的人吧
紅紅非要再重新上色，這多麻煩啊
你需要幫忙嗎？
你們怎麼會在這裡啊？
因為你看起來需要幫忙啊
我們可以幫你刷顏色
真的嗎？那不太好吧？
這種黃色是我特意調的
是不是很好看啊？
-紅色才好看
-綠色才好看
藍色才好看
你們…
爸爸，我的肚子…
小弟弟，你的肚子餓了吧？
還好我的蛋糕還沒吃
我這裡還有呢，再吃一點吧
我是肚子疼，不是肚子餓
小灰灰，你沒事吧？
讓我來幫他吧
停，你們害我重新刷房子也就算了
我兒子肚子疼
你們還強行餵他吃東西
這太過分了
小灰灰
妳快帶他去看醫生吧
對不起，我們只是想幫他而已
別人有什麼需要都不問清楚
這叫幫忙嗎？叫幫倒忙
那…我們一直幫人都幫錯了嗎？
對不起
我們以後不會再為你添麻煩了
終於找到你們了
你們剛才做什麼去了？
我們幫倒忙了
不要再拆我的玩具了
剛才對不起拆了妳的魔方
現在我們送一個新的給妳
我們教妳玩吧
你們會玩？
不會啊，不過這裡有教學說明書
我們一起學吧
對不起，沒問你就把你的電視機關了
我們幫你把怪獸的片子都買回來了
你可以繼續看了
謝謝你們
我們趕緊回去幫哥哥做蛋糕吧
哥哥，再給他們一次機會吧
我們一定會做出你奶奶當年的味道的
你們知道怎麼做出來了嗎？
沒有
你再仔細描述一下
那個蛋糕的口感可以嗎？
劈裡啪啦的聲音，難道是跳跳糖？
別打斷哥哥，懶羊羊
對了，當我吃了兩口之後
頭髮就炸開了，太奇妙了
-頭髮炸開，怎麼這麼熟悉？
-難道…
喜羊羊，你想到是什麼了嗎？
哥哥，請嚐嚐我們的閃電蛋糕
就是當年的味道
大家一起吃吧
原來只要問清楚，就不會幫倒忙了
是啊，剛才的閃電蛋糕
好想再吃一塊啊
幸好我剛才也做了一個
大家一起吃吧
懶羊羊，你是不是放錯果實了呀？
好像是啊
（未完待續）
（距離啟航還剩2767天）